Después de descifrar el genjutsu del mensaje anterior, Naruto y Kakashi descubren dos pergaminos ocultos en una antigua sala de entrenamiento de la Aldea Oculta de la Hoja.

Según los registros de los ANBU, se trata de un complejo reto de criptografía, diseñado por el mismísimo Minato para poner a prueba a los shinobis más avanzados en el arte del sellado digital.

Solo aquellos con verdadero dominio sobre las técnicas de transformación de datos podrán revelar el mensaje escondido.

¿Podrás descifrar el mensaje secreto contenido en los pergaminos?